00;00;00;08 - 00;00;27;27
Desconhecido
Três dois um e foi como uma pessoa que falava poblema foi virar apresentador de televisão. Prazer, esse sou eu. Fernando Machado Eu quero trazer para você a minha experiência com comunicação. Cada vez mais as pessoas estão apegadas a se conectar com as outras. Eu tenho certeza que a comunicação é a única, eu disse, a única arma que você tem para jogar esse jogo.

00;00;27;29 - 00;00;58;12
Desconhecido
O jogo do posicionamento, do branding, da credibilidade, da autoridade, da segurança, do sucesso. A comunicação é a estratégia perfeita para você se conectar com outras pessoas e engajar o teu público e apresentar as suas ideias, o seu diferencial. Quanto mais tempo você vai ficar reclamando de não ter sucesso, de não conquistar os teus objetivos? O que mais eu preciso falar para que você entenda que está dentro de você?

00;00;58;19 - 00;01;32;04
Desconhecido
A principal força para que você alcance todos os teus objetivos. Não adianta ficar reclamando e nem mesmo ficar assistindo outras pessoas que sabem menos que você ter mais sucesso que você. Afinal de contas, o que elas têm é coragem. Coragem de colocar a cara e de buscar o seu objetivo. Eu tenho certeza que você já passou por muita coisa nessa vida e o medo de falar em público vem lá da sua infância, quando o papai e a mamãe mandavam você ficar quieto na frente das pessoas.

00;01;32;06 - 00;02;00;12
Desconhecido
Não se culpe, esse medo não é seu. Esse medo foi colocado em você e eu tenho certeza que durante duas horas comigo, aprendendo tudo o que eu fiz nos últimos 20 anos como narrador de rodeio, radialista, apresentador de televisão, vendedor e se der F5 estratégia vai te ajudar a subir para o próximo nível. Aqui não é teoria, Eu não estou aqui para jogar regras na sua cara.

00;02;00;14 - 00;02;24;04
Desconhecido
Eu estou aqui para mostrar para você como ser de verdade, como ser uma pessoa que tem a capacidade de ouvir antes de falar, mas pera lá, O curso não é de oratória não. O curso é patrocinar a se posicionar. O curso é para te ensinar a se conectar com as pessoas. O curso é para te mostrar o caminho para convencer alguém de algo.

00;02;24;06 - 00;02;56;21
Desconhecido
Nos últimos 20 anos, repetidamente eu treinei. Não me preocupei em acertar todos os dias e nem falar bonito. Me preocupei em ser eloquente, em falar com verdade, em se conectar com as pessoas, de ser igual a elas. E agora eu quero te mostrar tudo o que eu fiz, o que deu certo, o que deu errado. Como eu cheguei pertinho do Silvio Santos, fui parar o Domingo Legal, fui repórter em Nova Iorque e saí da televisão com digna homenagem.

00;02;56;24 - 00;03;26;16
Desconhecido
Como eu saí de um dos bairros mais simples do interior de Santa Catarina. A CEO da F5 Estratégia Como eu construí esse rame na Grande Florianópolis? Apenas falando com empresários utilizando o coração a minhas experiências e, principalmente, escolhendo as palavras certas, o tom correto para vender a minha ideia. Todos os dias a gente vende alguma coisa, uma estratégia, um projeto, um produto.

00;03;26;19 - 00;03;53;13
Desconhecido
Quando que você vai parar de reclamar, de olhar para o lado, de ver outras pessoas menores que você se dando melhor do que você? Chegou a hora. Eu quero que você venha para essa conversa de coração aberto, não para ouvir regras de livros, mas para ouvir técnicas da prática da vida. Eu tenho certeza que você vai se tornar uma pessoa melhor depois de passar duas horas comigo.

00;03;53;15 - 00;04;17;23
Desconhecido
Bora Comunicação que vende. Estou esperando você lá. Vem de coração aberto, porque a gente vai falar de boas práticas e não de teoria. Bora! Qual foi a última vez que você investiu em você? Vai ficar reclamando até quando? Será que você ainda não viu o movimento que está acontecendo? Grandes empresários se tornando a cara dos seus negócios. Pessoas se conectam com pessoas.

00;04;17;25 - 00;04;49;09
Desconhecido
Histórias convencem. E eu tenho a técnica para te ensinar. Bora lá? Clique aqui que eu tenho certeza que você vai se tornar um protagonista da sua história, aprendendo a se comunicar. Todas as oportunidades serão pequenas para você aprender a se comunicar. Não tem oportunidade que vai passar batido. Três, dois, um. E foi. Aconteceu depois de 20 anos de novo, três, dois, um Foi.

00;04;49;11 - 00;05;19;10
Desconhecido
Aconteceu depois de 20 anos trabalhando com comunicação, narrando rodeio, fazendo programas de rádio, televisão e SEO e vendedor aqui na F5 Estratégia. Chegou a hora de eu reunir todas as minhas técnicas. Como eu faço para vender, para engajar o meu time, para gerar cultura, para apresentar telejornais, para discutir, para dar a minha opinião e para me posicionar me conectando com as pessoas de verdade, não com o que está no livro, mas com o que acontece no dia a dia.

00;05;19;12 - 00;05;53;09
Desconhecido
Pessoas se conectam com pessoas e você está cansado de olhar alguém que sabe menos que você, conquistando mais sucesso que você? Elas tem coragem de explicar, de vender uma boa ideia? Clique aqui que você vai entrar nessa jornada de aprendizado com tudo o que eu vivi na prática. Não com o certo, com o errado, mas a prática que vai te tornar uma pessoa de comunicação ativa, uma pessoa de comunicação verdadeira, sabendo se conectar com o teu público e entregando a eles o que é de valor.

00;05;53;12 - 00;06;02;29
Desconhecido
Clique aqui. Cara, é isso. Mais do que isso, hoje eu não vou conseguir. Já.

